# go!go!vanillas – エマ

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:02.17] One, two, three!
[00:10.17] 
[00:11.01] 始まりのチャイム 空をかけてくほど
[00:18.18] 白黒のライフ 色をつけていくよ
[00:25.68] 
[00:25.25] きっとハレとケ 祭り暮らしがごっちゃになって
[00:29.61] 電脳の海岸をただ彷徨ってるんでしょ? Hey
[00:33.03] もうハウスナンバーうろ覚えで行くとこないなら
[00:36.91] ここに来いよ まだ足りないんだ 愉快な遊びがね
[00:48.41] 
[00:43.97] 危機的興味本位を
[00:47.59] 刺激的ニューウェイヴを
[00:51.49] 見たい方に理想と本当の
[00:56.49] 答えはあると思うよ
[01:00.99] 
[01:05.62] おしまいのサイン 気に留まらないどの
[01:12.93] 深夜一時の X-T-C
[01:14.58] この手に取ったポップ知るとどうだろう？
[01:24.08] 
[01:19.85] いっそ 独占されたそのスペクタキュラームービー
[01:24.14] 皆で観れたらさぞ盛り上がるでしょう
[01:27.60] ハウるまで遠く マスターを振り切ったんなら
[01:31.39] まやかしの日々はもういらない あなたを待ってるよ
[01:43.39] 
[01:38.52] 危機的興味本位を
[01:41.98] 刺激的シューゲイズを
[01:46.15] 見たい方に理想と本当の
[01:51.12] 答えはあると思うよ
[01:58.41] Yeah!
[02:00.91] 
[02:22.02] 目が覚めていく その前に
[02:26.79] 不思議な歌を思い出して
[02:30.68] 瑠璃色の夜明け 夢の終わりが近づいて
[02:36.55] 儚く消えていく
[02:40.05] 
[02:43.84] 危機的興味本位を
[02:47.51] 刺激的ニューウェイヴを
[02:51.45] 見たい方に理想と本当の
[02:56.40] 答えはあるのさ
[02:58.48] あなたと行くほど
```